---
status: stagnant
title: Проект Паутова
stack: ['nuxt','ts','vuetify','node']
git: https://github.com/SugarF0x/project-pautova
link: null
life: 22-26 Сентября 2020 - ???
---

Контрактный проект для записи на мастер-классы и управления заказами.
<!--more-->
Мне была предложена работа написать сайт, где пользователь мог бы записаться на мастер-класс к конкретному преподавателю.
Такая система подразумевает наличие у пользователя возможности просматривать странички различных преподавателей,
а также отправлять на сервер данные для обратной связи.

Это, в свою очередь, означало следующее:

* Домашняя страница с динамическим отображением преподавателей с динамическими ссылками на их профили
* Динамические страницы преподавателей
  * Форма обратной связи
* Обработка запросов на сервере и отображение данных в виде таблицы с возможностью из изменения
  * Система авторизации для доступа к базе данных

Были устно обговорены как требования к самому проекту, так и к оплате. Чтобы не терять время зазря, я сразу приступил
к созданию демонстрационного проекта, чтобы показать клиенту, как он будет выглядеть на техническом уровне
(дизайн должен был быть мне отправлен их собственным дизайнером). С тех пор от заказчика я не услышал ни слова.

Если клиент вдруг объявится, то я, вероятно, вернусь к этому проекту. Пока этого не происзойдёт - этот проект останется
в замороженном состоянии. Хостить его тоже не вижу смысла, так как данный сайт-архив, по сути, улучшенная версия
этого самого проекта.
