---
status: archived
title: Simple Assistant
stack: ['ts','vue','webpack','plugin']
thumbnail: /img/thumbnail/simple-assistant.jpg
header: /img/header/simple-assistant.jpg
git: https://github.com/SugarF0x/simple-assistant
link: null
---

Плагин для автоматизации ряда аспектов браузерной игры Simple-MMO.
<!--more-->
Когда я впервые запустил Simple-MMO, первое, на что я обратил внимание, была игра в 50/50 - делаешь ставку и с 50% шансом
её либо удваиваешь, либо теряешь. Всё, что мне нужно для счастья - беспроигрышная азартная игра.

Вручную делать ставки мне быстро надоело, и я решил автоматизировать процесс, создав плагин, который делал бы ставки
за меня, исходя из результата предыдущей игры. Так и появился **Gambling Assistant**. Эта версия плагина была крайне
топорно написана на ванильном JS, однако на этом я не остановился.

Зачем выжидать таймер на внутреигровые действия, если JS может кликать за меня самостоятельно? Зачем вручную атаковать
врагов, если и плагин сам замечательно справится? Так появился **Simple Assistant**.

Тогда плагин состоял из одно файла, в котором **jquery** отрисовывал дисплей в соответствии с переданным в него
объектом, выбранным на основании загруженной страницы - по сути, крайне примитивно выполнял функционал современных
фреймворков. Позже эта версия была переписана на **TypeScript**, что и было моим первым опытом его применения.

Вскоре возиться со своим примитивным рендер движком мне надоело и я таки перенёс весь проект на **Vue**. На этом этапе
также пришлось много самостоятельно настраивать **webpack**, так как проект требовал ряда особых модификаций, чтобы
после компиляции можно было без особого труда заливать архив сразу в Chrome Web Store.

Разработчики Simple-MMO не заставили себя долго ждать _(а я и не особо-то прятался)_. Я оставил им любовное послание,
зарытое в исходном коде плагина, которое они таки нашли и написали мне по этому поводу. После продолжительной и
крайне приятной беседы в ЛС, я удалил плагин из Chrome Web Store и прекратил разработку.

Исходный код плагина доступен по прикреплённой ссылке. Пусть я сам и прекратил работу над проектом, я с радостью
проведу ревью любого пул-реквеста.
